===============
ترجمة
darkman84
تعديل التوقيت
badr1234
تصحيح الأخطاء اللغوية
محمد منقذ الإسكاف
===============
نتمنى لكم مشاهدة ممتعة
ماك . ماك . ماك
ماذا تريد ؟
مرحباً . هل تريد أن تحضن ؟
هل يبدو لك أنني أريد أن أحضن ؟
إذهب فقط
يا رجل . هذا صديق الحزب
من يكون هذا الصبي ؟
هذا أخي الصغير (سكيني)
ليس أحد آخر
إذاً . كيف حالك ؟
يا رجل . ماذا تفعل ؟
لماذا لا آتي لاحقاً ؟
ماذا ؟ لا . لا
يبدو أن لديك جينات مرتدة في العائلة
ماذا تقصد بمرتدة ؟
الفتيات هنا عالقة . هذا كل ما في الأمر
هل هذا ما يبدو لك يا سكيني
هيا نغادر . أين تايلور ؟
أين تظنه ؟
ماذا تفعل مع فتاتي ؟
بي جي . نحن نرقص فقط
أسكتي أيتها العاهرة
لم أرى اسمك عليها . يا رجل
إتركه
الأفضل أن تعيد التفكير في استراتيجيتك
حسنا يا رجل . لقد فزت
هيا يا تايلور لنذهب
سكيني . لنذهب
تايلور . لنذهب يا رجل
سكيني . هيا يا رجل
إتركني
إذهب
لماذا تدفعني بشدة ؟
تايلور . تحرك
توقف عن دفعي
أتريد فقط أن تكون قاسي
لم أبدأ بشيء
نعم . و لكنك دائماً تنهيه
أتريد سحب المسدسات ؟
سأريك مسدسي . إسكت
هل تحس بسبب أنك فتى أبيض أنه يجب أن تعوض بإفراط أحياناً ؟
لقد جعلتني أستوضح الأمر كله . يا مونتيل
ربما أكون مونتيل . و لكنك جيري سبرينجر
أنت . أنت . إسمع هذا
أنت مونتيل . وأنت جيري سبرينجر . أنا
أنت جيني جونز
لا . لا . لا . لا . يا رجل
إنه مثل ألين
ما عدا أن ألين لديه فتيات
أنت . إسكت
لا أصدق أنك تصارعت مع بي جي
إنتظر . هذا بي جي
ماذا يفعل ؟
سكيني . ماذا ؟
ماذا تظن نفسك فاعل بحق الجحيم ؟
هل أنا الوحيد الذي يحاول الحفاظ على حياتنا ؟
أنا لست خائفا منه
ما الذي تقوله . لقد انتظرت حتي استدارت
السيارة عند الزاوية قبل أن تقذف أي شيء
هذه شجاعة حقيقية
أنا لست خائفاً من أحد
أنا لست خائفاً منك . و بالتأكيد لست خائفاً منك أنت أيضاً
سوف أقذف شيئا عليك
هكذا تخطىء
إبق ثابتاً . اذاً
أين هو ؟
هناك
تعال يا رجل . أنا أعرف هذا المكان
إنها مدرسة
إنها لا تبدو مثل المدرسة
إنها مدرسة . سأريك
سكيني
إنه أخوك . أنت تذهب لتحضره
تعال
لن أدخل الي هناك
اللعنة
إنتبه لنفسك
هيا . يا رجل
يبدو مثل المتحف
إنه ليس متحف
تايلور . بهدوء
أنظر . سكيني علي حق
إنها مدرسة
مدرسة الفنون
لقد أخبرتك
من يأتي هنا . إذاً ؟
يبدو مثل بعض الشباب الأغنياء
إنظر لهذا
جميعهم جيدون مع هذه االملابس الضيقة
التي تبدو وكأنهم رسموها عليهم
نعم
إنه يظهر عضلاتهم بطريقة جميلة
لا . أنا فقط
لا . لا . لا تلمسني
ماك . أنا فقط
لا تلمسني
أنا فقط أقول أن مظهرهم جميل هذا كل ما في الأمر
يجب أن نجد لك فتاة بسرعة
عندي فتيات . و لكني لا أعرفك عليهم
لماذا ؟
لأنكم ستحاولون أخذهم مني
ما الذي تتحدث عنه ؟
تفقدوا هذا
أنظر إلى هذا المكان
ليس لدينا شئ مثل هذا في مدرستنا
هذا بسبب أن مدرستنا معدمة
أنت . إنتظر
هؤلاء الأطفال الأغنياء لديهم كل شيء
ما هذا . يارجل ؟
تبدو مثل ساحة اللعب بالنسبة لي
فيجارو . فيجارو . فيجارو . فيجارو . فيجارو
إنظر لهذه الأشياء
لنغادر . يا رجل
سكيني . ماذا ؟
لقد كانت حادثة
سكيني . لا تقلق هؤلاء الأطفال الأغنياء يستطيعون تعويض ذلك
إنظر
إنظر . إنظر
إحذر رأسك
أنا أتحداك
أنا أفوز
إنها الدمدمة
هذا ليس مضحكاً . يا رجل
إنتبه
أنت . أنت . إنتبه
هل تستمتع ؟
إتركني
إنتهت الحفلة
ستأتي معي
أنا لم أفعل شيئا يا رجل . إتركني
إذهب . إذهب . إذهب . يا رجل
أنت . تايلور
يارجل . فقط إذهب . إذهب
نبيل جداً
إخرس . أيها الجندي المأجور -
كسر و اقتحام . و تخريب مدرسة الميريلاند للفنون
هل أنت طالب هناك ؟
لا
لقد كنت في قاعة المحكمة عدة مرات
أين والداك بالتبني ؟
هل يمكنك أن تجبني بجملة ؟
أمي بالتبني تحاول ترك العمل
حسنا . سيد جاج . إنظر
هذه هي الطريقة التي نلعب بها اللعبة هنا
أنت تكسره . أنت تشتريه
مائتين ساعة من الخدمات الاجتماعية تؤديها في مكان المخالفة
مدرسة الميريلاند للفنون
أياً كان
لقد أتيت هنا مسرعة
لقد عدنا
ما الذي حصل عليه ؟
مائتين ساعة من الخدمات الاجتماعية
لن يؤديها . إنه لا يستقر مع أي شيء
لماذا تهتم ؟
أنت تحصل علي الشيك الخاص بك كل شهر
يا أولاد . إغتسلوا
ماذا قلت ؟
إنتظروا . تمهلوا
أنتم تجعلون بيل مشوش و هو لم يسكر بعد
يا شباب . دعونا نأخذ غداء لطيف قبل أن أعود للعمل
لست جائعاً
هل ستذهب إلى السجن ؟
كم مرة علي إخبارك أن تطرقي الباب ؟
هذا هو المكان الذي يوجد فيه أبي (السوبر ماكس) و لكنه يفضل الجيسوب
لا يا كاميل لن أذهب للسجن
و لكن سيكون عليهم أن يأخذوني إلى
السجن إذا لم تبدئي بطرق الباب
إخرجي من هنا
إعذرني
أنا أفهم . لقد كنا نتمنى ربط حفلة التبرعات إلى حفلة الخريف
ونحن بالتأكيد لا نستطيع أداءها يوم الجمعة ؟
أنا تايلور جاج
أنا هنا من أجل
تعال . مستر جاج
إجلس
سيكون علينا تأجيل الحدث حتي مارس وأتمني أن يتقبل ألبرت الأمر
شكراً دينيس
حسناً . أرى بأنك مغمور بالندم
أنت ليس لديك أي فكرة عن عواقب تصرفاتك . هل لديك ؟
نعم . مائتين ساعة
في الحقيقة . هناك أكثر من هذا
معظم تلاميذنا هنا عن طريق المنح الدراسية
تكلفة إصلاح الأضرار التي تسببت بها
تقريباً تكافىء تعليم طالب واحد
هل تفهم ما الذي يعنيه هذا ؟
لقد كلفت أحدهم مستقبله
آسف
إنظري . أنا هنا لكي أؤدي ساعاتي
إنها تقول هنا أن يومك المدرسي ينتهي عند الثانية
وطلب المحكمة يقول . أن تحضر هنا وتظل حتي الخامسة والنصف
الآن . إتبعني يا سيد جاج
عندي شخص متلهّف جداً لمقابلتك
سيد مكافري
المديرة جوردان
هذا تايلور جاج . مساعدك الجديد
أريد تقريراً يومياً عن نشاطاته
عظيم . ها نحن نبدأ
مرحباً . من هذا ؟
هيا . إنه جيد
أليس لديكِ صديق ؟
نعم وصديقي سيحترم ذوقي الجيد . شكراً
جيد . نورا
مرحباً
فصل جيد يا شباب . عمل جيد
إذاً سأراك في التدريب يا أندرو . حسناً ؟
لكِ هذا
مرحباً . يا صغيرتي
مرحباً
أتمشى معكِ لحصتكِ القادمة ؟
أنا فقط سأتوقف عند خزانتي
حسناً
كيف حالك ؟
كيف كانت الحصة ؟
كانت جيدة
يا رفاق . هل هذا هو البواب الجديد ؟
إنه ليس بواب
إنه الشاب الذي حطم المسرح
حقاً ؟
أحب الرجل في هذا الزي
مرحباً
أنت . الذي ترتدي رداء رجل القمامة
ماذا عن الغسيل والشمع ؟
إهدأ
أعلم أن هذه السيارة تخص أحدهم
بالطبع . سوف نتركها هنا لك لكي توصلها لعمر
وتأكد أنه سوف يدفع ثمن آخر سيارة أحضرناها له
كيف حالك . يا رجل ؟
يارجل . إنظر لهذا يبدو أن لديه غزال بلاستيكي
كيف الأمور مع الفتيات هنا ؟
اللعنة . إنهم يشبهون الفتيات في فيلم (محل الحلوى)
ربما يبدون مثلهم . و لكنهم لا يرقصون مثلهم
حسناً ؟ . هل كنت تتفقدهم ؟
لقد كنت أتفقدهم . أنا كنت أعطيهم شيئاً مثل
ما الأمر
هل هذا ما أريتهم إياه ؟
حسناً
و ماذا فعلوا هم ؟
ماذا فعلت بعد ذلك ؟
يا إلهي . هل تستطيعين التوقف عن التفكير
في العرض الكبير لثانية واحدة ؟
إنه ليس فقط هذا . إنه كل شيء
نورا . نورا . إنظري
لدي موسيقى من أجل العرض . بنفس سرعة وإيقاع الموسيقى التي لديك
ولكنني أثق حقاً أنها ستأخذك للمستوي التالي
المستوي التالي ؟
نعم
شكراً جزيلاً . مايلز
نورا . إسمعي . إنتظري
هذا ليس معناه أنكِ لستِ في المستوي التالي
إذهب وأنت متقدم . توقف
أريد منكِ أن تتوقفي وتلتقطي أنفاسك
لقد بدأتِ تجعليني متوترة
أعرف . أنا فقط مرهقة
تحتاجين إلى راحة
حفله كولينز مساء السبت
أنتِ لم تكوني هناك أبداً
إنتظري . من هو كولينز ؟
صديق لوسي القديم
إنه رجل محنك . رجل حقيقي
محنك ؟ رجل حقيقي ؟
مؤخرته ستكون محاطة بالعديد من الرجال الحقيقيين عندما يذهب إلى السجن
منذ متى وأنتِ لديك رخصة . ستة أشهر أو سبعة ؟
حسناً . أنا بالغة جداً بالنسبة لعمري . شكراً لك
هذا عظيم . هذا ممتاز جداً لمنصة الشهود
متى ستتوقف عن تغيير موسيقاها ؟
أنا فقط أحاول أن أساعدها
نورا . تعالي
إذهب فقط . إذهب فقط
من فضلك . تعالي
أنت يا رجل . ماذا تفعل ؟
هيا يا رجل
لقد حصلوا على هذا
تعبت من أن تصبح عنيداً إلى الآن ؟
نعم . هيا لنذهب
ما الأمر ؟
حسناً
إلتقطتها
هيا . يا رجل
هيا
أنت يا رجل . أنزلني
هيا يا رجل
إتركني
هل تلعب يا صغيري ؟
إذهب
ماك . ماك
حصلت عليه . حصلت عليه
ضع النقود هنا . يا صغير
أنت . يا صغير . مباراة جيدة
هذا رائع يا جاك . أهنئك
لقد تأخرت
ليس حقيقياً
أنت متلهف جداً للوصول لعملك . أنت تجري إلى خزانة الأدوات
إنها خمسة عشر دقيقة
ألا أحصل على مهلة أو شيء كهذا ؟
أنت لم تحصل على واحدة . أم أنك فعلت
و لكنك تستطيع البقاء خمسة عشر دقيقة متأخراً
أندرو . يا إلهي
ماذا حدث ؟
نزلت علي قدمي خطأ في الحصة اليوم
هل أنت بخير ؟
نعم .إنه فقط إلتواء
الدكتور قال أنه يجب ألا أقف عليها
أنا فعلاً آسف
على ماذا ؟ إنه ليس خطأك ؟
أعرف يا نورا
إنه فقط أن العرض يعني الكثير لنا نحن الإثنان
ربما تستطيعين العثور علي أحدهم لكِ
يتدرب معكِ في الوقت المتبقي
ربما يجب أن أعود قبل . أنتِ تعلمين
نعم
لا تقلق علي . سأكون بخير
حسناً
جيد . أراكِ فيما بعد
كيف حالك يا رجل ؟
كيف حالك ؟
أنت . من أين أنت ؟
لقد ترعرت في منازل ماكولا
صديقي ماك من هناك . إنه يعيش عند هيرتاج الآن
حقاً ؟
لم أعد أعيش هناك الآن
أعيش مع خالتي الآن
سأراك لاحقاً ؟
حسناً
فيما بعد
إنه لديه التواء . أحتاج إلى شخص للتدريب حتى يتحسن
أنتي تعرفين أن كل الطاقم الذي لدي مشغول
إذاً كيف وجد مايلز الوقت ليساعدني؟
بدون هجوم على مايلز ولكنه ليس متورطاً في كل جوانب الموسيقى مثلي
إنظر كل الذي أريده هو شخص يا بريت يتدرب معي فقط لمدة أسبوعين
أريد أن أساعدك . أنتِ تعرفين ذلك
أنا فقط قريب من إنهاء موسيقاي
يجب علي إعطائها كل شيء لدي الآن
إنظري . ستكوني جيدة . أنتِ دائماً كذلك
نعم
حسنا . يا عزيزتي
شكراً لكم يا رفاق لحضوركم الاختبار
جاهز ؟
لا
آسف أنا لست جاهزاً بعد
شكراً لك
التالي
مثل هذه
إققز . أرأيت ؟
إنه ليس بتلك الصعوبة ؟
نعم
أمسكني . عظيم
لا
شكراً لك
لقد فعلتها
لا . لا . لا
شكراً
سأفعلها
تفعل ماذا ؟
لا أعلم
أي كان الذي كنتم تحاولون فعله هنا
هل تريد رفعي ؟
هل تمزح ؟
هل يبدو لكِ بأنني أمزح ؟
حسنا . لقد فهمت . أنت لن تستخدمني لكي تتخلص من تنظيف النوافذ
حتي ولو كنت قادراً على الرقص
حسناً . أنا لا أحاول أن أتخلص من أي شيء
و أعرف أنكِ رأيتني في ذلك اليوم
شكراً . و لكني أستطيع أن أجد أحد أخر
حسناً
لقد كنت أحاول المساعدة
حسناً . إنتظر
إلتقطني
الآن ماذا ؟
أنزلني
لا . ماذا عن الرقص المنفرد ؟
ليس لدي الوقت لكي أؤدي منفردة . ليس شيء جيد على كل حال
هل تكلمت مع الباقين ؟
لقد اختبرت مجموعة منهم ولا أحد يستطيع القيام بهذا
تبقى لدي الكثير من رقصتي لأنهيها
و أنتِ تعلمين مدى صعوبة ذلك
لا أستطيع التصديق أنه لا يوجد أحد آخر
ليس من الذين يمتلكون الوقت
و تقولين أنه يستطيع الرقص ؟
هو كافٍ
كافٍ ؟
أرأيتي . هذا هو قلقي أنه لا يأخذها على محمل الجد
إنظري . أنا آسف
أنتم جميعاً تتكلمون عن الرقص كأنه علم الصواريخ أو شيء كهذا
إنه فقط لمدة أسبوعين حتى يتحسن أندرو
نعم
إنها مخاطرتك يا نورا
إنها جزؤك الكبير
أعلم
لا تجعليني أندم علي قراري
الثانية والنصف غداً
أحضر رداءاً ضيقاً
رداء ضيق ؟ إنتظري . ماذا ؟
سوف أهزمك
أي شيء مهم حدث في المدرسه اليوم ؟
مالكوم . كفى
لا
إجلس . شكراً
كل
أي شيء مميز في المدرسه اليوم ؟
لقد وجدت شريك في التدريبات
لذا أنا لن أخفق عندما يعود أندرو
أستماراتك وصلت من كورنيل و براون
لقد وضعتهم علي سريرك
تذكري اتفاقنا . إذا لم تحصلي علي وظيفة من العرض
ستذهبين إلى المدرسة في الخريف
حسناً
أنا لست متأخراً
و لم ترتدي ملابسك أيضاً . تستطيع تغييرها في الحمام
إنتهيت
لقد طلبت منك أن تحضر رداءاً ضيقاً
هل يبدو لكِ أنني أمتلك رداءاً ضيقاً ؟
الحذاء ؟
أتحرك أفضل و أنا أرتديهم
أخشى أنك قد تتزلق وتقع
كيف تريدين البدء بهذا ؟
أنا سأبدأ بالمجموعة
حسناً
خطوة . ركبة . خطوة . مروحة
خطوة . إستدارة . تغيير الكرة . إلتقاطها
حسناً
سأؤدي ببطىء
و خطوة . ركبة
خطوة . مروحة . و
هل فهمت هذا ؟
نعم
إذاً . من المروحة
لفة . تغيير الكرة . إلتقاطها
حسناً
لنفعلها مرة أخرى
هل أنا سيء
لا . اذاً هيا
يبدو مثل الصفقة الحقيقية
خذي راحة يا حبيبتي . و تناولي القهوة معي
لا أستطيع لدي الكثير لأقوم به
اللعنة أكيد
بريت
المعذرة . هل لديك مشكلة ؟
لا . لا . إنه كله عن إعادة التأهيل
نستطيع مناقشة هذا في الخارج
لماذا تعتقد أنك قاس ؟
لماذا لا تختبرني ؟
حسناً . توقفا
بريت . كل شيء علي ما يرام . حسناً ؟
سألقاك لاحقاً
حسناً
ماذا ؟
مرة أخرى
و
عمر
فتيانك هنا
أنظر ماذا أحضرنا لك
سمعت أن لديك حفلة يوم الجمعة
نعم
تعلم . سنحضر إليها
لا
أنتم يا رفاق تجمدتم . خصوصاً بعدما حدث آخر مرة
ماذا تعني بأننا تجمدنا ؟
أنا لم أبدأ هذا . لقد كان بي جي
إنه لم يكن على حق
نستطيع أخذ هذه السيارة إلى ستاكي . من المحتمل أن يعطينا مالاً كثيراً أيضاً
أنا آسف . حسناً
تستطيع أخذ هذه السيارة إلى ستاكي
أتعرف شيئا يا ماك ؟
أنتم صغار يا رفاق ليس لديكم إحترام ولا ولاء
لماذا لا تحضر لي إسكلادا أو موديل مثلها لكي أعيدك إلى نعمتي ؟
لقد أحضرنا لك هذه السيارة
إسكلادا
سوف نحضر لك إسكلادا
ماذا قلت ؟
لا شيء
نعم . لا شيء
إذاً . هل ما زال باستطاعتي الحضور إلى الحفلة ؟
سكيني . تعال إلى هنا
إنه لم يقل أي شيء عني
لقد قال جميعكم لا تستطيعون الحضور إلى الحفلة ولم يقل أي شيء عن سكيني
ألا تصمت ؟
مستعد ؟
تحت . فوق . خطوة . لفة
كبرياء و
ماهو الكبرياء ؟
هذا هو الكبرياء
نقوم بلفة ثم ننزل وجهاً لوجه . حسناً ؟
لقد فهمت
إفعلها مرة أخرى
إنه فقط
ماذا ؟
إنه فقط متكبر
كل شيء متكبر . إنه ممل
ممل ؟
لا تنظري إلي كأني غبي . أنا أعرف ما أقول
حسناً . هذه هي الطريقة كما يجب أن تكون . لذا
جيد
جاهز ؟ و
كهذا ؟
حسناً . أنا جائعة
تايلور هنا فقط حتى عودة أندرو
ولماذا هذه أول مرة أسمع عن الموضوع ؟
لازال لدينا عمل نؤديه
إنتظري . ألا أستطيع المشاهدة ؟
هل هو بهذا السوء ؟
وداعاً
تستطيعين إخباري
حسناً
أراك غداً
حسناً . أراكِ غداً
حسناً
إسمعي . أتستطيعين الحضور إلى النادي . وتسمعيني أغني مع كولين يوم السبت ؟
ربما يمكنك إحضار تايلور
أتستطيعين التوقف عن الحديث عن كم هو جذاب ؟
حسناً . بريت ليس في الجوار . لذا لماذا تنكرين ما هو واضح ؟
إنه واضح جداً
حسناً . تايلور ذو مظهر جيد ولكنه مزعج
أرأيتي ؟ أنتِ اعترفتي و هذا يعني أنه يعجبك
أنتِ مخطئة
ومدافعة أيضاً
أتعرفين . هذا يعني أنكِ حقاً . حقاً . معجبة به
أنا فقط أقول
إنظري . مايلز أرسل لي نغمة أخرى
من الأفضل أن تسمعيها الآن . لأنه سيتصل بكِ بعد خمسة دقائق ليسألكِ عن رأيك فيها
أنتِ تتحاملين على مايلز مؤخراً
لأنه مثير
مدافعة . ماذا يعني هذا مرة أخرى ؟
فقط استمعي إلي الأغنية ؟
إنه جيد
أياً كان
هكذا
هكذا أفضل
أنا جاد
إذا لم تتوقفي عن الضحك
حسناً . لا
هل أنتِ جادة ؟
جاهز ؟
أياً كان
أنا أسفة
ما التالي ؟
لينا أحضرت كابتن كرانش
كابتن كرانش بالزبدة المخلوطة بالفستق . أخبرتك أنها تحبنا
كاميلي . هلا خرجتِ من هنا ؟
حسناً
كاميلي . تعالي هنا ثانية واحدة
أستعطيني قليلاً من هذا ؟
قضمة واحدة
أسرع
لقد كانت هذه أكبر قضمة رأيتها
أحضر لنفسك واحداً
لقد بصقت على الملعقة . نعم . أنت الآن ترجعه
ماذا . ما هذا ؟
هذا مقياس
ماذا يعني هذا ؟
هذا يعني أني سجلت نقاطاً أكثر منك . لذا أحصل على مال أكثر
لا . لا . لا
ماذا عن مساعدتي ؟
لقد كنت أمرر كثيراً اليوم
لقد تعثرت في حذائك اليوم
مرتان
لقد طويت في الثاني و لعبته بهدوء
من الأفضل أن تعطيني مزيداً من المال
ماذا ؟
لقد تأخرت . يجب علي المغادرة
إنتظر . سوف نوصلك
أنت . دعني أقوم بهذا هذه المرة
سكيني . أنت عليك المراقبة
لماذا لا أقوم بها هذه المرة ؟
أتستطيع القيام بها ؟
نعم
إتركه يقوم بها . إذاً
أتعلم ماذا ؟
إليك هذا . أيها الرجل القاسي
أترى تلك السياره هناك ؟
إذهب وأحضرها
هذه السيارة بها إنذار
أعرف
لقد فشل
لقد أخبرتك أن هذا الإنذار سينطلق
إنتظروا دقيقة . هل أوقعتم بي ؟
إنتظر .سأحضر واحدة
كان يجب أن ترى وجهك
كان هذا جيداً . أعده مرة أخرى يا مايلز ؟
لقد أحببت هذا
نورا
إنظروا من هنا
آسف يا صديقي . ستوديو مغلق
حسناً . يا صديقي
أنت متأخر ساعة
نعم . إنه خطئي . لقد علقت
لمدة ساعة ؟
حسناً . كان لدي أشياء يجب أن أفعلها . أنا آسف . هل نستطيع التدريب الآن ؟
لا . هناك متدربون آخرون في المسرح . لا نستطيع الآن
لماذا أنتِ غاضبه مني ؟
أنا هنا كل يوم
لقد قلت أني آسف
الأسف لن يغير شيء
حسناً . نحن نعمل هنا . بعضنا يأخذ الأمور بجدية
أين كنت ؟
أين كنت . متى ؟
عندما كان من المفروض أن نتدرب ؟
لا أظن أن أمور التدريب هذه تناسبني
ما الذي يعنيه هذا بحق الجحيم ؟
هذا يعني بأنني سأتركه
ماذا ؟ هل تمازحني ؟ أنت استقلت بدون أن تتحدث معي في الموضوع ؟
حسناً . آسف
إنظري . يجب أن أعود إلى العمل
لا أصدق هذا . لا أصدق أني وثقت بك
كان هذا غباء
الناس يأتون بقرارات غبية كل يوم
بجانب . أنه يبدو أنكِ لا تحتاجينني علي كل حال
ماك . أبعد قدمك عن الطاولة
إسكت يا هذا
ماركوس . أبعد قدمك عن الطاولة
لقد أخبرتك
أمي
لا تغادروا المنزل . لا أريد أن أسمع أن أحدكم  تورط في مشكله
لن نذهب الي أي مكان يا أمي
هذا صحيح
سأعود للمنزل في الميعاد لكي أعد الفطور
مع السلامة . يا أمي
مع السلامة . سيدة كارتر
إنظر . إنظر . مرور ضعيف
أتظن أنك جيد مثل هؤلاء الرفاق ؟
نعم
لماذا لا تجرب ؟
للفريق الأول ؟
لماذا علي أن أفعل هذا ؟
لا أعرف . ظننت أنك يجب عليك أن تلعب لفريق المدرسة
فريق المدرسة ؟
نعم . صحيح . إنهم سيئون
ربما لن يكونوا سيئين إذا لعبت معهم
هل هذا جزء من خدمتك الإجتماعية ؟
ماذا ستقول بعد ذلك ؟ هذا تأثير المخدرات على رأسك ؟
إنس الأمر
أنا فقط أقول
حسناً . يا رجل . إنس الأمر
ألا ترى أنك لا تفعل شيئاً . أنت تترك كل شيء تبدؤه . أنت تعلم هذا
هذا أنا هناك
إجعله يسير ببطىء
نورا ؟
أين كنتِ ؟
لقد تأخر الوقت
أين تظنين يا أمي ؟
لقد كنتي تتدربين كثيراً مؤخراً . لكن ماذا عن فروضك المدرسية ؟
التدريب هو أهم شيء في واجباتي المدرسية . إنه تقريباً كل شيء
حبيبتي . أنا لا أعتقد أن الرقص
الرقص ماذا ؟
ما الذي تعلمينه عنه ؟
متي كانت أخر مرة رأيتيني فيها أؤديه ؟
هذا ليس عدلاً
لايجب عليكِ أن تقلقي حوله بعد الآن
الشاب الذي أتدرب معه من أجل العرض قد استقال اليوم
لذا نظرياً . أنا فشلت
لربما حصلتي على حلمك بعد كل هذا
نورا
إنتظري دقيقة
هلا تنتظري لثانية ؟
إنظري . أنا فقط أردت أن أقول أني آسف عما حدث أمس
ماذا حدث . ألا تشعر أنك تريد تنظيف الأرضيات اليوم ؟
إنظري . هلا أعطيتني فرصة ؟
هل لديك أي فكرة كم هو مهم هذا العرض ؟ و من سيحضره ؟
لا أعلم . أشخاص ؟
أشخاص ؟
أشخاص مهمين من كل شركة رقص كبيرة في البلاد
بدون هذا العرض . ليس لدي شيء . و لن أذهب لأي مكان
حسناً . لقد فهمت . فأنا أعلم عن "ليس لديكِ شيء " إنها مقرفة
نعم إنها كذلك
إذاً هل سنعود لنتدرب مره أخرى ؟
لا
لا ؟
أنا لا أثق بك
إذاً ماذا علي أن أفعل لأثبت لكِ ؟
إنظري . سأفعل أي شيء
أي شيء ؟
لقد اعتقدت أنها ستضربني على وجهي
حسناً . هذا أنا
حسناً . لماذا تدرسين فصول الباليه ؟
إنه يبدو أنكِ لا تحتاجين إلى عمل
تعرف . إنه يؤجل العودة إلى المنزل لمدة أطول
لا يمكن أن يكون بهذا السوء
أمي لا تستوعب أمور الرقص
ماذا عن والدك ؟
لقد توفي منذ بضعه أعوام
أنا آسف
لا عليك
لقد كان يشجعني دوماً
يوصلني إلى التدريب ويتابعني في كل شيء
يبدو مثل الرفيق الجيد
شكرا لإيصالي إلى المنزل
حسناً . أراك لاحقاً
مع السلامة
لدينا مباراة غداً في الساحة . إنهم يريدون مباراة أخرى هل ستأتي ؟
لا أستطيع فعل هذا . لدي خدمة إجتماعية كل يوم هذا الأسبوع
أنت . ضع هذا بعيداً . ماذا تفعل ؟
ما الذي بينك وبين لوسي ؟
يبدو أنها تشعر بك
أنا لا أعلم عن هذا
ماذا . هل أنت خائف ؟
حسنا يا لوسي . كولين كبير جداً عليكِ
ماذا تفعلين ؟
لقد كان
ذو مذاق سيء ؟
رومانسي . حسناً
لقد كان رومانسياً
لماذا لا تستخدم نورا هذا ؟
نورا . من المدرسة القديمة
لا أتحدث عن جماعة شوجار هيل ولكنني أتحدث عن المدرسة القديمة لفيفالدي
يجب عليك أن تدعها تستمع إلى هذا
نورا . أريدك أن تستمعي إلى شيء
لا تبدئي
أنتم يا رفاق تبدون بخير
إنه شريكي
هو شريكك فقط
وأشياء كثيرة أيضاً
مايلز لديه . ما هذا فيولين ؟
بعض الأشخاص يلعبون الفيولين في المقطع
أخيراً ستتعامل مع أشخاص يستطيعون الأداء بالأجهزة
أستطيع أن ألعب حسناً
ولكني أفضل أن أفعلها بنفسي
ماذا ؟
إنه يجعلها بسيطة جداً
لا . ليس اللعب
فقط إسمعوا
لقد أحببتها
لقد أحببتها حقاً . إنها جيدة
لقد أخبرتك
أنتِ . لقد كنت أفكر بشيء
تعرفين هذا الدورة التي نجعل فيها أقدامنا خلفنا ؟
أفكر في ما إذا نزلت أنا إلى الأسفل
و بعد ذلك . مثل تغير المستوى ؟
أنا فقط . لا أعني أن أكون خارج النص
لا . لا . إنها جيدة
لقد أعجبتني . لنجربها . جاهز ؟
8 . 7 . 6 . 5
4 . 3 . 2 . 1
إنها جيدة في الحقيقة
جيد
أظن أنه يجب أن نفعلها
لنجربها مرة أخرى
أظن أني سأراكِ غداً
حسناً
أتريد توصيلة ؟
أنتِ لم تكوني أبداً خارج هامبيدون ؟
لا . و لكن يوجد مكان أذهب إليه قريباً من هناك
أنا جاد
إلى أين تأخذينني ؟
إنتظر . أنا علي وشك أن أريك
إنتظري . هل هنا . هل هنا ستقتليني ؟
مرح
هذا هو
حسناً . أنا أعني
لدي منظر مثل هذا من شرفتي
ألديك
لا
كيف وجدتي هذا المكان ؟
لقد كنت آتي إلى هنا منذ أن كنت طفلة
أبي كان المدير التنفيذي لإحدى شركات السفن
لقد تخيلت كل أموري هنا
لا أعلم كيف فعلتيها
كيف فكرتي في أن اثنان من الناس يتحركون
لا أعرف . كل التفاصيل
لا أستطيع فعل هذا
لقد كنت تفعل هذا
بالرغم من هذا . إنه ليس الأمر ذاته
هكذا هي تبدأ
لقد كنت دائماً أرى ذلك الأداء مع مجموعة من الراقصين
ماذا تعنين ؟
حسناً . لو كان لدي مجموعة من الراقصين
كنت أستطيع أن أجعلهم يبدؤون في الإنسجام
و بعد ذلك ببطئ أجعلهم يندمجون في القاعدة المقررة
ماذا
ما القاعدة المقررة ؟
أنت تعرف . مثل جدف بمركبك
حسنا . سأريك . أنت تعرف هذا الجزء الذي فيه الدوران ثم الرفع ؟
كلهم فيهم الدوران والرفع
حسناً . ماذا . التي في المنتصف ؟
نعم أعرفها
بدلاً من فعلها سويا . ستقوم بها أنت أولا
هيا
حسناً
حسناً . إبدأ عند الرقم واحد
أنا
إذا كنتِ تخيلتيها بمجموعة من الراقصين . فيجب أن تؤديها بمجموعة من الراقصين
وأين يمكنني أن أجد هؤلاء الراقصين ؟
أنتِ تذهبين إلى مدرسة مليئة بأولاد يرتدون الملابس الضيقة . إختاري منهم
الباقون منهم ليسوا جيدين بما فيه الكفاية
كيف تعرفين إذا كانوا جيدين أم لا ؟
أنتِ لم تعرفي أني جيد
حسناً . من قال أنك جيد ؟
حسناً
لقد بقيت في الدرجة التاسعة
هيا نذهب . هل أنت جاهز ؟
لا أستطيع . أنا متأخر عن ساعاتي
ماذا عن مباراتنا ؟
سأقوم بها غداً
لقد قلت هذا الكلام أمس
أراكما لاحقاً
أنا محرج الآن
كم عدد الذين تحتاجينهم ؟
شكراً . يا مايلز
إذا . هذا هو ما لدينا إلى الآن
تهاني
أنتِ حقاً وسعتي مداكِ
لقد ظننت أن الأصلية كانت جيدة
ولكن هذه
هذه خطيرة جداً يا نورا
ولكنها قد تفي بالغرض . ما الذي جعلك تقررين تغيير عرضك الأصلي ؟
في الحقيقة . كثير من هذا يعود إلى تايلور
لا . كله لك
حسناً . لقد علمني بعض حركاته وأنا أعطيته دروساً في الباليه
هل درست الباليه ؟
إنه في الحقيقه جيد . إنه من الممكن أن يكون طالباً هنا
لسوء الحظ سنتنا الدراسية قد بدأت . و لكن حافظ علي الأداء الجيد
مايلز . مايلز
لوسي . ليس الآن
ما الخطب ؟ مايلز
مايلز . ما الخطب ؟
لقد سمعت أنكم يا رفاق قد وقعتم على عقد
لقد سمعتي خطأ
الكل يقول أن بريت قد وقع
بريت وقع بدوني
كيف وقع بدونك ؟
طبقاً له . العنوان يقول أنه هو فقط الموهوب
إنهم يريدون وضعه كمغني منفرد لكي يعمل مع منتجين آخرين
يا إلهي
أتعلمين ؟
لقد علمت أن بريت مغرور
لقد علمت أنه كذلك
ولكن اللعنة . لقد أعتقدت أنه سيجلسني و يخبرني كرجل
لقد علمت ذلك
أهلا . يا عزيزتي
ألهذا السبب سافرت إلى نيويورك الأسبوع الماضي ؟
نورا . إهدأي
لقد خذلت مايلز ؟
هل بعد كل هذا العمل مع بعضكم تخذله بتلك الطريقة ؟
ليس بتلك الطريقة . أنتِ لم تسمعي جانبي من القصة
صحيح . لأنه ليس لديك الوقت لكي تخبرك صديقتك
لقد كان علي أن أعرف من خلال الآخرين
نورا . هيا . أنا آسف . لم أتوقع أن تسير الأمور بتلك الطريقة
فقط لقد حدثت . حسناً ؟
كما تحدثنا عنها دوماً
لم نتحدث مطلقاً عن تخطي رفاقنا لكي نصل إلى مرادنا
عندما يمسك أحدهم بحلمك . فإنكِ تأخذيه بدون أسئلة
أنا سأسأل
تظنين أنكِ ستفعلين
و لكنكِ لا تعرفين حتى يكون أمامك
أنت جادة . هل ستبتعدين ؟
لا أعلم
ولكنني سأبتعد الآن
هل تنفصلين عني ؟
نعم
هذا ليس عني أو عن مايلز أو أياً منهم . إنه عن تايلور . أليس كذلك ؟
لا . إنه عني يا بريت
جيد
فقط تذكري أن هذا الخاسر لن يذهب إلى أي مكان بسرعة . وأنتِ تعلمين هذا
آنسة جوردان . أعني المديرة جوردان
هل أستطيع مساعدتك يا تايلور
هناك شيء نوعاً ما أريده
ربما يكون شيئاً غبياً
إذاً فبالتأكيد يستطيع الإنتظار
أنتِ تعلمين كم أنا ونورا كنا نعمل معاً ؟
إنه نوعاً ما جعلني أفكر مؤخراً بأنه ربما أحب أن آتي هنا
هل تريد الإنضمام إلى المدرسة ؟
نعم . الأولاد ينتقلون . أليس كذلك ؟
لقد كنت أمل نوعاً ما في إنهاء سنتي الدراسية هنا
إنه ليس لأنك لا تمتلك الموهبة يا تايلور
الكثير من الأولاد لديهم الموهبة . لكن الأمر أكثر من هذا
هذا برنامج قاس . طلابي يعملون بجد كل يوم
ولكي يقتربوا إلى أهدافهم . نحن نقسوا عليهم هنا
لأننا نعلم ما سيواجهونه في الخارج
فقط الأولاد الذين يستطيعون القيام بهذا
هم المستعدون للمحاربة من أجله
نعم . أتفهم هذا
أنا لست متأكدة بأنك كذلك . ليس من أجل شيء حقيقي
وأنا قد رأيتك تستسلم مرة بالفعل
هذا لن يحدث مرة أخرى
قول الكلمات لا يجعلها تتحقق
إذا أخبريني ما يتوجب علي فعله
لا أستطيع . أنت يجب أن تثبت لي
أثبت لي أنك تريده . أنك حقاً تريده
إفعل هذا . ثم نستطيع التحدث
الآن إذاً عذرتني
هيا يا رجل . هلا تتخطى الأمر ؟
حسناً . إنظر . الطريقة التي أنظر للأمر بها . أن بريت قد قدم لك معروفاً
مقطوعاتك أجمل من أن يستطيع التعامل معها
هيا يا رجل
يجب علي الجلوس هنا ومشاهدة كولين ؟
هل أتينا هنا من أجله ؟
لقد اعتقدت أننا أتينا هنا من أجل لوسي ؟
هل هو ما كنت تنظر إليه علي كل حال ؟
إنه مثير علي كل حال . في هذه الطريقة المخيفة
إسكت يا رجل . إسكت
شكراً لكم . سنأخذ استراحة ونعود بعد خمس دقائق
يجب علي الذهاب من هنا . يا رجل
أنتم يا شباب . هل قابلتم صديقي ؟
مرحبا . يا رجل . أنا كولين
تايلور . سعيد بلقائك
و هذا مايلز
كيف حالك ؟
مايلز . هل هذا هو الشخص الذي أخبرتيني عنه ؟
لقد قالت أنك تعزف . إتخذ لك مقعداً إذا كنت تريد الإنضمام إلينا
لا . لقد تركت معداتي في المنزل
إنها في حقيبته
نعم ؟
هيا يا رجل . نحن نستعد . جاهزه يا لوسي ؟
يا رفيق يظن أنه ماهر في استخدام هراء علم النفس العكسي
أنه نوعا ما جيد
إنها جزء من لعبته
فقط إذهب واعزف
كيف حالك ؟
علي ما يرام
أنتَ
أنتِ
لم أعتقد بأنكِ ستأتين
لهذا السبب أردت أن آتي
حسناً ؟
ما الذي تفعله هنا ؟
مايلز كان يحتاج إلى المساعدة
ما الذي يفعله في الأعلى هناك ؟
يحاول أن يكون رجلاً أكبر
حسناً
تبدين جميلة
شكراً
هل الجميع مستعد ؟
لنفعلها
لم أعرف أنها تستطيع الغناء بتلك الطريقة
في كلماتها . هي تتخصص في الرقص لأنها بالفعل تستطيع الغناء
إقتلهم يا مايلز
إذاً . هل ستسألني أن نرقص ؟
لم أعرف أنكِ ترقصين دون رداء ضيق
أنت لا تعلم ما أقحمت نفسك فيه
ما هذا ؟
هيا
الآن . السيدات في المقدمة
أروهم ما لديكم
أقسم . أني لم أرى هذا العدد من الناس هنا من قبل
تعودي عليه
كان هذا رائعاً
هيا . يا شباب لنتمشي بجانب الماء
هيا . لنمشي
إتركهم يذهبون . إتركهم يذهبون
أنتِ ستجعليني أقولها . أليس كذلك ؟
أجعلك تقول ماذا ؟
أعلم أني كنت أكره كولين
حسناً
ولكن
لقد كان جيداً
لقد كان حقاً جيداً
لشخص ما محنّك جداً
لماذا دائماً تلعب ؟
أنت كنت
جيد
مايلز . قليلاً
قليلاً فقط
لقد حاولت فعل ما أفعله
لا تقلق حياله
لوسي
يجب أن أذهب
يجب علي أن أذهب لأتفقد مستوى الصوت
هذا المكان مجنون
هل هو دائماً هكذا ؟
نعم
ولكن الليلة . مايلز ولوسي كانا متألقين
وأنت لم تكن سيئاً
أنتم جميعاً تعلمون ما تريدونه
حسناً . ماذا عنك ؟
ما الذي تريده ؟
لا أعرف . لا أريد شيئاً
هيا
ماذا عندما كنت صغيراً ؟
كل الصغار يريدون شيئاً
لا أعلم
بالنسبه لي . إنه فقط
من الأفضل ألا أريد شيئاً
بهذه الطريقة . إذا ذهبت بعيداً . أو لم يحدث شيء
إذاً لا يهم
ولكنك تريد شيئاً الآن . صحيح ؟
مثل . ربما الذهاب إلى مدرسة الفنون ؟
هناك الكثير من الأشياء
التي أريدها الآن والتي لم أتعود عليها
وأمسك نفسي في كل مرة أعتقد أني أستطيع الحصول عليها
أرجوك لا تطردني . لقد أحضرت لك عصير البرتقال
بيل ولينا خرجا . أنت الآن جليس أطفال
شكراً
لماذا أنت تعب دائماً مؤخراً ؟
بسبب أني كنت أعمل مؤخراً كثيراً
تفعل ماذا ؟
لماذا تسألين أسئلة كثيرة ؟
لا عليكِ . لا تسألي هذا . فقط إذهبي  والبسي حذاء مالكوم
حسناً
إرمها
فهمتي . فقط فهمتي
ترقص ؟
أنت لا تستطيع الرقص
من الذي لا يستطيع الرقص ؟
أنتِ لم تشاهديني أرقص
إذاً إفعل شيئاً
أفعل شيئاً ؟
ماذا تريدينني أن أفعل ؟
حسناً . إنها جيدة . لا بأس بها
حسناً
ماذا كان هذا ؟
إرمها
أين تعلمتي هذا ؟
إنها لا شيء
أنا لن أرمي أي شيء . حتي تريني ماذا كان هذا
حسناً . لقد رأيتك ببعض من
حسناً
أنتِ فعلتي هذا . إذاً تستطيعين فعل هذه
لقد أحببت هذا . إذاً بعد ذلك
حسناً
حسناً . هيا لنجربها
هل أدركتي الأمر كله ؟
حسناً
حسناً . عند كلمة إبدأ . واحد . إثنين . ثلاثة . فلنبدأ . حسناً ؟
واحد . إثنين . ثلاثة . لنبدأ
أتستطيع أداء الرجل الراكض ؟
أنت لا تعرفها
مالكوم . هل تستطيع أن تقوم بحركة الرجل الراكض ؟
نعم
ها نحن نبدأ . إنه يفعلها بيد واحدة
هل هذه أنتِ ؟
لا تكن لئيماً . لقد كنت فتاة ممتلئة
ماذا تقول ؟
إذا كنت مثل هذا الآن . هل كنت ستعجب بي ؟
لا . أستطيع التعامل مع الإمتلاء
ولكن إذا كنتي تفتقدي الأسنان الأمامية . فلن أستطيع التعامل مع هذا
شكرا لك
لقد كنت أفكر في التحدث إلى المديرة جوردان في استخدام العرض
كاختبارك للدخول إلى المدرسة
لا أعلم . هل تعتقدين أنها ستوافق علي هذا ؟
إنه عن الذهاب خلف ما تريده . صحيح ؟
أمي . مرحباً
أنا . أنا لم أعرف أنكِ هنا
هذا هو تايلور . شريكي في التدريب
سعيد بلقائك أنسة كلارك
لديكِ منزل جميل
شكراً . بالتأكيد نحن نحبه
يجب علي أن أرحل . على كل حال . شكراً على جعلي أشاهد هذه الصور
نعم
كان جميلاً أن ألقاكِ
حسناً . ها نحن نبدأ . جاهزون  . واحد . إثنان . ثلاثة . إبدؤوا
أنتَ
أنتِ
ما الأمر ؟
إنظر . بخصوص الليلة الماضية . أنت لم تخبر أحدهم . أليس كذلك ؟
لا
أنت تعرف . بسبب أنه موسيقي . أياً كان
أنتِ لستِ ملزمة أن تفسري لي
ما الخطب ؟
لماذا تتحدث إلي هكذا ؟
إذا كنتِ تريدين البقاء مع أحدهم . ولا تقدرين ما لديكِ
هذا من حقك
أنا فقط أظن أنكِ ذكية بما فيه الكفاية لكي تعلمي أنكِ تستحقين الأفضل
إبدؤوا
إنتظر . توقف
ماك
أخبرني بأنني لا أرى هذا . تايلور
توقف يا ماك
هل تنتظر لثانية
ماذا تفعل . يا رجل ؟
ماذا كان هذا . تدفق في الرقص
هل أنت تستعيد جذورك الإيرلندية ؟
إنها ليست كذلك
مثل ماذا ؟
إنها جزء من خدمتي الإجتماعية
كيف يكون الرقص خدمة إجتماعية ؟
إنه معقد
إشرح لي أنا لست غبياً
حسناً
لقد كان من المفترض أن نلتقي في الساحة منذ ساعتين مضت
لقد أتيت إلى هنا لأراك تتركني من أجل هذا ! هذا !
أنت لم تعد تتسكع أو تتصل لأنك تلهو مع مجموعة من الأطفال الأغنياء ؟
ليس جميعهم أغنياء
هذا لا يهمني
حسنا يا ماك . هناك تلك الفتاة
لقد سألتني أن أتدرب معها من أجل العرض . هذا كل ما في الأمر
إذاً . أنت تعبث بصداقتنا من أجل فتاة ؟
إذاً هي تعجبك ؟
هذا واضح يا تايلور
هيا . يا رجل
هذا عظيم
مرحباً . يا تايلور
مرحباً
ماذا . هل عدت ؟
نعم . أحس ببعض التحسن
شكراً لحلولك مكاني
هل من الممكن إعطاءنا ثانية ؟
بالتأكيد
مرحبا يا شباب
مرحبا . هل أنت بخير ؟
بالتأكيد
لم أعتقد أنه سيعود
إنه حتى لم يكن هنا
أنا لا أعلم ماذا أفعل
إذاً لقد عاد
أين يتركني هذا ؟
لا يجب عليكِ قول شيء
إنتظر . ماذا يعني هذا ؟
لست مضطراً لسماع هذه الثرثرة
ثرثرة . هل ستتركيني من أجل هذا ؟
لست أنا من يقوم بشيء كهذا . تايلور
أندرو طالب هنا . إنه في سنة التخرج
أنتِ مثل بريت تماماً . تستخدمين الناس ثم تخذلينهم
لماذا تجعل هذا مشابه له ؟
إنه ليس الموقف ذاته وأنت تعلم هذا
كيف لا يكون مثله ؟
أنا فقط أتيت لأحل محل أندرو ؟
هذا ليس عدلاً
أنا خارج
تايلور . تايلور . إنتظر
أعطني ثانية لكي أشرح لك الأمر
مرحباً
أهلاً . هل تايلور موجود ؟
هل لي أن أسأل من المتصل ؟
نورا
نورا ؟
لا . إنه ليس هنا
حسناً . فقط أخبريه بأنني اتصلت
حسناً
حسناً . شكراً
أندرو . هل أنت بخير ؟
لا أعلم
حسناً . حاول أن تمشي عليها
لا أستطيع فعل هذا يا نورا
ماذا ؟
أنتِ وأنا نعلم أنني لا أستطيع فعل هذا الأمر
إليك . يا أمي
نورا
أراهنك أنك لا تستطيع أداء الرمية
أراهنك أني أستطيع
أياً كان
حسناً . أياً كان
دعني أفعلها
أنت مقرف يا رجل
أنت . تايلور
يا رجل . كيف الحال ؟
كيف الحال ؟
أين كنت يا رجل ؟
أنت تعلم . في الجوار
رد لي كرتي
ألن تتأخر عن درس الباليه ؟
لا . يا رجل . لقد تركته
إذا . ماذا حدث مع تلك الفتاة ؟
لا شيء
لا شيء ؟ هل من المفروض أن أصدقك ؟
نعم . يجب عليك ذلك
لا أعلم
عندما يدير رجل ظهره إلى صاحبه
يستحق فرصة ثانية
صحيح ؟
هيا . يا ماك
الحفله في مساء الغد عند عمر
هذا رجلي
حصلت عليها . حصلت عليها . حصلت عليها
أمي ؟
هل أنتِ بخير ؟
هل تعلمين . أنه حتى وأنتِ صغيرة كنتِ ترقصين أفضل مما تتكلمين ؟
لقد كان دائماً هو ما تريدين فعله
أتذكر النظرة على وجهك عندما أخذناك لفصل الباليه الأول
هل تتذكرين ؟
لم أتوقع أن يظل الرقص يبهجك بعد كل تلك السنين
عندما أراكِ على المسرح سعيدة . فهذا يجعلني سعيدة
أعتقد أني نسيت هذا الأمر
أمي . إنه بخير
أنا متحمسة جداً لكي أراكِ ترقصين في عرضك
يا أمي
أنا لم يعد لدي شريك
تايلور لم يعد يتدرب . وأندرو تركها
عزيزتي
تستطيعين أداء هذا
أنتي كنتِ تؤدين هذا بنفسك طوال عمرك
تعالي هنا
ستكونين رائعة
شكراً . يا أمي
سوف أفوز
سوف نرى
لهذا السبب أهزمك
حسناً . أياً كان . سأعود
ماذا ستفعلون الليلة ؟
سوف نذهب إلى عمر لنشاهد فيلماً
نعم
أنا أعلم عن أفلامكم
أنت تبقى هنا . أتفهم ؟
ماذا ؟
أمي لقد ذهبت المرة الماضية
نعم . أعرف . لهذا سوف تبقى هنا الليلة
أنتم يا شباب تأكدوا أنه لن يذهب إلى أي مكان
حسناً . يا أمي
حسناً . سيدتي
أنا سوف أغطيك قبل أن نذهب
إسكت
كل هؤلاء الفتيات وهو لا يريد الرقص
أنت . أنت . ها هو رجلي
كيف الحال . تي ؟
ماذا يحدث يا رجل ؟
لا شيء
أنا بخير . إذاً هذا هو مكان صديقك ؟
نعم
إنه ضيق
نعم . صحيح
إذاً . كيف هي الأحوال ؟
كل شيء جيد
نورا جيدة
حسناً
أندرو استقال
ماذا تعني أن أندرو استقال
لقد أصيب
إنه لم يعد يستطيع الرقص معها
اللعنة
لا أعلم . أياً كان يا رجل
نعم . أياً كان
لماذا لا توقف هذا الهراء ؟
أراهن أنك كنت مكتئب مثلها
هل كانت مكتئبة ؟
أنا لم أقل شيئاً
هل رأيت دمعة ؟
لا
إكتئاب
إسكت . دعني أقدمك إلى شخص ما
حسناً . هذا سي
كيف حالك ؟
صديقي ماك
ماك . هذا مايلز . مايلز هذا ماك
لقد بدأت بالبكاء كالفتاة الصغيرة أخبرهم أني سوف أذهب إلى مدرسة الفنون
إنتظر . هل تذهب إلى مدرسة الفنون ؟
نعم
هل هكذا تعرفتم علي بعض ؟
نعم . تماماً
أنت لا تبدو مثل طالب في مدرسة الفنون بالنسبه لي
ماذا من المفترض أن يبدو طالب مدرسه الفنون ؟
مايلز دافيس . توباك . موبي ديب
هؤلاء ذهبوا إلى مدرسة الفنون
أنا فقط أقول
أتعلم ؟ إصمت فقط
أنتم . كيف الحال ؟
كيف حالكم ؟
سكيني . ماذا تفعل هنا ؟
نفس الشيء الذي تفعله هنا
هيا . لنذهب خارجاً
ما الذي تتحدث عنه ؟
هيا تحرك . تحرك
دعني أكون هنا . ما خطبك ؟
هيا لنذهب . هيا
هنا . في الحقيقة . إليك بعض النقود من أجل الطريق
إذهب إلى المنزل
لماذا يجب علي أن أذهب ؟
ما الذي تتحدث عنه ؟
أمك ستقتلك إذا وجدتك هنا
إذهب إلى المنزل
دعني أدخل
ألا أبدو جذاباً بدون سبب ؟
على ماذا تضحكون ؟
كيف الحال . سكيني
لا تلمسني
سوف أعود راقب السيارة
سأكون هنا . بي جي
يطردوني من الحفلة
ماذا لديك في الحقيبة ؟
موسيقاي
أسمعنا شيئاً
أتريد مني أن أسمعك شيئاً ؟
نعم
إنها لا شيء . إنها لا شيء
هل أستطيع استخدام طاولتك بسرعة ؟
نعم . تستطيع
شاهد هذا
من المفترض أن تراقب السيارة
أخبرتك أن تراقب السيارة . يا رجل
تعال أقلني
إنظر ماذا يفعل أخوك ؟
من ؟
أخوك الصغير يا رجل . تعال
هذا الولد لا يستمع إلى الكلام ؟
ماذا يفعل ؟
أنتم . ماك . وتايلور . أحضروا بعض الفتيات إلى هنا
هذه شاحنة بي جي
سكيني إخرج من الشاحنة
يا رجل . لماذا ؟
قلت إخرج
هيا نذهب لنحضره
يا رجل
سكيني
لا . لا . لا . يا رجل
أنت . سكيني . سكيني
قل شيئاً . قل شيئاً . تكلم . تكلم إلي
أنت . إتصل بأحدهم . إفعل شيئاً
إتصل بـ911
إنهض . إنهض . إنهض . يا رجل . إنهض
مرحباً
منذ متى وأنت هنا ؟
لا أعلم
كيف حال أمك ؟
لقد تكلمت معي اليوم لأول مرة
أتعلم أنهم أمسكوا بي جي ؟
هذا لن يعيد سكيني
إنه ليس خطؤك
وهذا أيضا لن يعيده
أكره أن أراك تهزم نفسك
أنا أهزم أنفسي ؟
لقد كنا نهزم أنفسنا حتى قبل أن . سكيني
سكيني مات
لقد ذهب
أخي الصغير لقد مات
ولهذا علي أنا آتي
أعلم هذا
لم أعد غبياً
كل الإحتفالات . وسرقة السيارات . و التسكع في الجوار
ألا تظن أني أعلم أن هذا مجموعة من الهراء ؟
نحن نفعل أقصى ما نستطيعه
هل تصدق هذا حقاً ؟
هل أنت حقاً تظن أن هذا أفضل ما نكون ؟
لا
أريد أن أكون أفضل
أريد أن أؤدي أفضل
أنت على حق
يجب أن نفعل هذا من أجل أمهاتنا . ومن أجل سكيني
من أجل سكيني
هل تستطيع عمل معروف لي ؟
نعم
هل تأتي معي إلى مكان ما ؟
أتمنى لك عرضاً سعيداً
مرحباً . مايلز
كيف حالك ؟
هل سمعت أي شيء عن تايلور ؟
كلا . كلا
كيف حال نورا ؟
إنها بخير
هذا جميل
عن ماذا كان كل هذا ؟
الشكر . علي ما أظن
مرحبا . يا شباب
مرحباً . كيف حالك ؟
مرحباً
مايلز . هل أنت جاهز ؟
نعم . أنتِ تعرفين
جيد . أراك هناك
لوسي . أتمنى لك عرضاً طيباً
وأنت أيضاً
أهلاً بكم سيداتي وآنساتي في هذه الأمسية الخاصة
إن العرض الكبير هو شيء مهم لسنتنا الدراسية في مدرسة الميريلاند للفنون
عشر دقائق للجميع
هل أنتِ بخير ؟
نعم
سلمي علي . هيا
أنت . شكراً يا رجل
هلا ذهبت ؟
نورا
تايلور . ماذا تفعل هنا ؟
قبل أن تقولي أي شيء
أنا لا أعلم من أين أبدأ . أنا فقط
أنا آسف . لم يكن علي أن أتركك بتلك الطريقة
تايلور . هذا ليس الوقت المناسب
لو سمحتي . دعيني فقط أوضح هذا
لقد فعلت كل قرار خطأ من الممكن أن أتخذه
تايلور . هذا لم يعد مهماً علي الأطلاق . أنا أفعل هذا بدون شريك
هذا كافٍ . نورا . تفقدي راقصيك
تايلور . لا أظن أنك تعرف كم هذا مهم
أنا مدرك تماماً أهمية هذا
لهذا أنا هنا
لقد قلتي . إذا أردت شيئا فيجب علي المحاربة من أجله ؟
هذا ما أفعله . أحارب من أجل شيء حقيقي لأول مرة في حياتي
لا أستطيع فعل هذا الآن
هذا كل شيء عملت من أجله
أعرف وأنا آسف . أنا أردت أن تؤديه بالطريقة التي تخيلتيه بها
هذا كل شيء
لا أستطيع
إنه متأخر جداً
حسناً
حظ جيد
تايلور
هل تتذكر الخطوات ؟
لا أستطيع نسيانهم حتى وإن أردت ذلك
حسناً . سنعود إلى الرقصة التي مع تايلور
حسناً . هيا نبدأ
هذه هي الفتاة التي أخبرتكم عنها
حسناً
المعذرة
بالتأكيد
برافو
لقد كنتِ جيدة
هذا صحيح
أنت . لقد كان عملاً جيداً هناك
لقد كان هذا كله جميلاً
لقد رأيتني أرقص من قبل
ولكن ليس مثل هذا . أنا لم أرك من قبل ترقص مثل هذا
هذه هي هناك
هذه هي ؟
والتي هنا . هي نورا كلارك
لقد كنتِ رائعة
شكراً جزيلاً لكِ
أحب أن أناقش معكِ إمكانية الإنضمام إلى شركتنا بعد تخرجك
أحب هذا
نعم وأنا أيضاً
إنها كل شيء ذكرتيه عنها
و من هذا الشاب ؟
هذا هو تايلور جاج
إنه منتقل
يا إلهي
نتظري . ماذا ؟
لا تنس أن ترسل لي أوراق إنتقالك
حسناً . يا سيدتي
جيد جداً
سنراك يوم الإثنين
نراك يوم الإثنين
تهاني يا رجل
أقدر هذا
أتركك تنهي أمورك . أراك في السيارة
أنت تعلم ما يعنيه هذا . صحيح ؟
لا . ماذا يعني هذا ؟
يجب عليك أن تحضر بعض الملابس الضيقة
علم
======================
أتمنى أن تكونوا قد استمتعتم بالترجمة
===============
ترجمة
darkman84
تعديل التوقيت
badr1234
تصحيح الأخطاء اللغوية
محمد منقذ الإسكاف
===============